## 要件定義
自分の絵本を作りたい人とクリエイターをマッチングする絵本特化クラウドソーシングサービス。

・作りたい人(リクルーター・募集者)
作りたい絵本の詳細を募集フォームに入力することで絵本作成に協力したい様々な役割のクリエイターを1度に募集できる。

・クリエイター・応募者
募集している案件に、応募フォームを入力することで応募できる。


## 仕様

#募集フォーム
・募集タイトル（必須）
・募集内容詳細（必須）
・カテゴリー（必須）
・募集する担当と報酬（必須）
・予算（必須）
・添付ファイル
・募集締切（必須）
・完成希望日

#応募フォーム
・提案内容（必須）
・添付ファイル
・完成予定日（必須）

応募完了後、応募者から募集者に応募したことを伝える個別メッセージが通知される。
応募完了後、個別の募集ページに応募者の
・名前
・担当
・応募日時
が募集者だけに表示される。

#検索
・カテゴリー
・募集している担当
で絞り込み。
必須ではない。

#募集一覧
15件ずつ表示

#募集一覧のカード
・募集タイトル
・募集作成日時
・募集締切
・予算
・提案人数
・募集する担当(カード内に収まらない場合は横にスライドする形で表示)

#個別の募集ページ
募集フォームで入力した内容をすべて表示
募集者には
・提案者のプロフィール画像
・名前
・担当
・応募日時
が表示される。

#採用者選択フォーム
担当カテゴリー別に応募者の
・プロフィール画像
・名前
一覧表示される。

各担当カテゴリーから採用者を一人ずつ選べる。
ラジオボタンで選択。

採用者決定後、採用したことを採用者に個別メッセージで通知する。
メッセージにはクリエイター用契約ページがリンクされている。

#メッセージページ
・テキスト
・ファイル

降順（新しいメッセージが上に表示される）

#クリエイター用契約ページ
・募集フォーム入力内容
・あなたの担当

契約完了後、契約したことを募集者に個別メッセージで通知する。

#解約ページ
契約相手の
・プロフィール画像
・名前
・契約日時
・募集詳細ボタン
・担当（採用者のみ）
・解約ボタン

解約完了後、解約したことを応募者に個別メッセージで通知する。

#納品完了ページ
採用者の
・プロフィール画像
・名前
・契約日時
・募集詳細ボタン
・担当（応募者のみ）
・完了ボタン

納品完了後、完了したことを応募者に個別メッセージで通知する。


#マイページ
・プロフィール画像
・名前
<<<<<<< HEAD
・メッセージボタン(本人以外に表示)
=======
・メッセージボダン(本人以外に表示)
>>>>>>> origin/feature/recruit-form
・プロフィール編集ボタン（本人のみに表示）
・プロフィール
    ・自己紹介
    ・経歴・実績
・募集
    ・個別募集カード
・レビュー
・投稿
    ・画像
    ・テキスト
    ・投稿日時

#募集管理ページ
自身の募集カードを一覧表示

#応募管理ページ
自身の応募カードを一覧表示

#契約管理ページ
・契約カード一覧
    ・名前
    ・タイトル
・解約ボタン
・完了ボタン

#売上管理
#支払い管理
Stripeで実装

#設定ページ
横にスライドする形で
・プロフィール
    ・ユーザー名
    ・プロフィール画像
    ・メールアドレス
    ・自己紹介
    ・経歴・実績
・メール
・パスワード
・お支払情報
・銀行口座
・NDA
・紹介ページ

#ホームページ
・ナビ
    ・ロゴ
    ・検索ボタン
    ・募集作成ボタン
    ・メッセージボックス
    ・ハンバーガーメニュー
        ・ホーム
        ・検索
        ・募集管理
        ・提案管理
        ・契約管理
        ・売上管理
        ・お支払情報管理
        ・設定
        ・ログアウト
・募集一覧
    ・もっとみる
・フッター
